办公室恋情

“隔壁新来的行政小姑娘看起来不错诶。”

“你要是真的有兴趣就去跟人家搭讪啊，别光嘴上流哈喇子，丢人。”

“行，你等着。”

“。。。”

“哟，美女~”财务男青年一只手臂撑在行政小姑娘的桌沿边上，压着嗓子想让自己的声音听起来更有磁性一些。

“你好，请问有什么事情吗？”小姑娘迅速整理了一下表情，摆出了还算标准的职业微笑。

“小小姑娘倒是一本正经的摆出架子了嘛”男青年心里好像一阵清风抚过，打了一个难以察觉的激灵，“我可是很喜欢这一套呢”。

“没什么事，就是丢了个东西，想问问有没有人捡到。”

“这什么人啊，好奇怪，工牌上的名字是，蔡成俊”小姑娘偷偷瞄了一眼男青年的胸牌，“怎么不叫蔡成狗”。

“那你是丢了什么，我好帮你问问去。”小姑娘的语气还是保持得尽量温柔。

“我的心。”男青年一脸严肃，双眼直直的往小姑娘的眼里看去，倒不像是对小姑娘施压，更像是逼迫自己。

“不好意思”小姑娘胸口一抽，强忍住差点爆发出的大笑，迅速保持住仪态，“我认为办公室恋情对工作有负面影响，请不要给自己添麻烦”。

“我等会就要去洗手间把这个土包子的搭讪发给闺蜜看，这也太蠢了吧，真的是菜的不如狗啊。”小姑娘的心里迅速的寻觅着合适的措辞，准备给闺蜜绘声绘色的讲述，“其实这个蔡成狗倒也不丑，就是太笨。”

“没事”男青年故作冷静，往门外走去，眼神也离开了姑娘的脸庞。声音小了下去，“小问题”。

其实姑娘还是很清楚的听到了男青年的话，但是也没往心里去，毕竟心里筹划着怎么加点料把自己刚上班就有相貌尚可的男同事来搭讪这件事轻描淡写的去给姐妹们炫耀一番。

风平浪静的一周过去了。

“美女小顾，周五下班要不要去看电影啊？”男青年在一周后又找到了行政小姑娘。

“不好意思，我记得我。。”姑娘话还没说完。

“没事我们不用担心办公室恋情的问题。”男青年打断了姑娘的话，语气里充满了骄傲。

“那是什么意思？”姑娘没想到会有这么一出，也不明白男青年这话是什么意思。

“难道是他为了追求我辞职了？”姑娘心里一紧，“他好狂野，仔细看看还是蛮耐看的，要不先答应他？反正看电影也不要我出钱也不会少块肉，刚好我也想看刚出的那个恐怖片”。

“下午人事的大姐就会给你结工资了，我好好跟她说了，就算只干了一星期也是会好好给你算工资的，不会亏待你的。”男青年眉飞色舞道。

“什么****玩意？”姑娘脑中突然一片空白，也顾不上表情管理了，站起身子放开嗓子吼道，“老子我好不容易找到的工作，你在想****啊？！”
